更新新增烟雾区域！女主到了会咳嗽，还会大幅减慢体力的恢复！
居住区闪电那关其实不难，它只会随机在不同位置放电，也就是短时间内不可能在同一位置连续放电，往放过电的地方爬就好
这就不得不说说习惯空中按住鼠标左右键的好处了[doge]
有没有试过如果从最上面的雷达开始插磁盘再下来看看会不会更快？
感觉你们都好喜欢战前发神经[笑哭]
对啊，管道血手把我的安全路线给整没了[笑哭]
这个码头我昨天第一次玩战役就碰到了
管道这个污染是经过一段时间就自行消散，还有就是管道区域出现了一个疑似收容物还是通往异世界的门，位置好像是随机刷的，碰到就死，我当时开挂都没用[笑哭]，本来想再刷出来一次给你们看，奈何爆率太低刷不出来就没录[笑哭]
这个不是牙齿，是韦恩先生
@全体成员
@abab173 咬你辟谷
up练了多久才如此熟练的玩那个深井啊？
怎么什么都想着娘化？
@Ruminating 肾上腺素，钢筋，钉子什么的全部娘化
不是你说要我告诉你娘化谁吗？
这不是血手娘化？
第一眼我就觉得是某个二创的娘化血手[笑哭]
不是，不关台词的事，单纯从外观判断，那手感觉就是沾着血，看着和管道血手好像
角色和台词我都不认识
我又不学日语
我宣布，这关就是大更后最恶心关卡，没有之一，刚才碰到这关，这桥左右两边都给我刷机枪了，想从两边爬上去都不行，火力太猛了，因为是无尽铁指，我想省信号弹过电梯井就没用枪，只能抓住桥下面慢慢抓到最左边或者最右边然后慢慢冒头趁机枪还没回头赶紧把它甩飞，上下还有一堆血手，差点被弄死，真恶心啊，能做出这种关官方也是家里请高人了
正式版有升级和存档系统，在正常和困难模式可以用，但是铁指模式会把升级和存档都禁掉，其它的都和正常模式一样，困难是血水速度是正常模式的两倍，而且有固定和玩家的最远距离，就是无论你爬多快，当你离血水太远的时候血水速度就会跟你相等，而且这个最大距离还不多，所以容错很低，困难加铁指就是把上述条件全部加起来
有啊，正式版现在能自己合成怪和做地图了，虽然我还不懂怎么搞[笑哭]
不懂，我只知道能做，但是不懂具体怎么操作
我是纯做攻略路线的，不是来搞速通乱飞的[笑哭]，我也没时间练那么多，只要能帮别人过剧情关就行[doge]
有触手的关卡讲究的就是速过，不能在同一个位置停太久，不然触手就会主动攻击你，如果触手的位置有时候太恶心，就可以先把藤壶敲掉，反正一定要冷静，困难讲究的就是冷静思考，才能降低失误率，通关概率就会高一点，如果没有选铁指也可以选点nb的buff，这样困难也会比较好过
这玩意是研究产物，是这个世界的人的之前研发的，你可以去搜一下这游戏里面的文本翻译，可以知道血水一开始是被人放出来的，至于为什么放出来还不懂，听广播可以知道这地方已经很多年没人了，路上有很多尸骨可以知道很久之前血水已经漫上去过一次，主角是在多年后血水退去才来的
正式关卡里有存档和升级系统，铁指模式就是把这两个禁掉，其它都和普通模式一样
看似稳，实则是不会[笑哭]，我没学钢筋开按钮，一直都是自己去拍的[笑哭]
好啊，看那么快[doge]
视频会有点糊，但是也不太影响，想刷钱的话，就是在第三阶段居住区存档，在经过大虫子的电梯井后来到外面，房区和上面的车站是蟑螂最多的地方，捡完之后都存到上面的商店去，存完就可以自杀了，复活后是可以重新买磁盘的，而且第三阶段是红磁盘可以复活两次，无限买，无限复活，然后重复上述抓蟑螂操作，实现无限刷钱
想看激光网怎么速通直接跳到34.40分
已通关困难模式和铁指模式[doge]
能过第三阶段就能过困难，多练一下就行了[doge]
激光网最简单路线，评论区有在战役模式普通和困难关如何无限刷钱，后续我会发布另一个管道血手关的最简单路线
后面五一有空再说吧
做完了，我发现一个战役模式无限刷虫子的办法你要不要听听[doge]
实验区那三关也有一定改动，我就不剧透了，不过也没改多难[doge]
要带什么？
不用电梯的话那个紧急密封装置就无法启动，因为系统判定你没上去，所以不可能让你不用电梯的
有，第三阶段才能摔死[doge]
这个是那个去第三阶段信号塔上面那里吗？
没事的，多练几次就行了，我普通随便过了困难都还是死了好多次，甚至有一关我目前还不会过，我觉得困难模式最难的是一二阶段，第三阶段几乎没什么变化，难度基本不变，就是前面血水速度太快了，对关卡熟练要求很高
没事的，就算我普通模式随便过了困难模式也是死了好多次才过，多练一下就行了，主要就是第一阶段和第二阶段有血水难，我觉得困难模式的第三阶段几乎没什么变化[doge]
我今天先玩玩无尽居住区先[doge]
现在就长草等第四阶段了[doge]
厉害[星星眼]
正式版出了还不启动？
White Knuckle铁指和困难模式通关！
你这开无敌了？
所以说现在真正有含金量的速通还得铁指或者铁指困难，用升级刷时间无异于开挂
这生物科技和蔑视差远了
去爬个无尽梯子给我看看[doge]
大佬那么早就开播了[doge]
哇，大佬又开播了[doge]
平时这个点我已经把信号枪扔了[捂脸]
是有一点变化
留着吧，后面会有箱子补子弹的
被吃了[捂脸]
困难的藤壶就是主动攻击的
又要跟那个虫子玩了
啊？两发还不跑？[捂脸]
困难的白虫肘得巨tm远
白虫：极限一换一[doge]
无尽居住区？[doge]
什么模式？
困难？
你普通不是过了吗？怎么还打？
啊这
你们要是不想看开头动画的话
可以直接按空格跳过
就可以直接开始了
好好好，开始放波提欧小曲了是吧[dog]
坚持就是胜利[dog]
啊这[捂脸]
这种恶心的关卡可以爬慢点
稳点啊[捂脸]
我习惯左手拿锤子，一般不会切错
没事，多试一下，总会过的
emm
看好再上
这里有激光网，小心点
等下还有更刺激的
遇到血手按我的路线走，不容易挨抓
不然容易死
虫子出来提前开枪
完整版没那么快
不用拿那么多道具，提高身体性能更容易过
看你运气好不好
困难有概率刷机枪
这种藤壶多的地方就爬慢点就不容易死了
给我视频点赞了[花]
我说看你头像怎么这么眼熟，原来是你啊[doge]
主播带带我
啊不！
主播你的手好白啊，好好看，能给我摸摸吗[doge]
内卷我们
偷偷爬墙
大佬带我
及时开枪啊
大佬
[手机]
炸了
你存电脑不看视频？
不是
记得买磁盘
金磁盘没必要
开枪啊，别用钢筋
管道都要蹲下才能进
通风管道进不去是因为你没蹲下
一出来就开枪
不要觉得你能跑的过他
你们咋都不喜欢买磁盘？
第一次打困难第三阶段？
也没什么好东西
秘密房间没必要
别来了，你开播去
第一个好像是停血水
看看第一个
不能存档
磁盘不用拿
你建吧，拉我进去
在第二三阶段
只要你钱够，是可以无限复活的
错过了存档的机会啊
买它
后面有存档
你也可以买来存
后面有卖存档的
建议你还是在这存档
你到那里可以看看
告诉你怎么过电梯了
没事，反正五一也没事做，看看爬墙休闲
你速度慢可以选那个
第一个好像是把血水停掉
你上把速度快，可以直接道具过的，没必要飞
没事
不然失误就没了
如果不行的话还是用道具过，稳一点
没事，问题不大
这次运气不好没刷
但是有时间限制，建议你速过
钉子要两三个就行了，其它全捡钢筋
不懂有什么用
不止，手还变蓝了
你可以试试
这个连我都没见过，不懂有什么用
卧槽
我看看
看虫子来不来烦你[doge]
所以说通关困难还是要点运气的[doge]
除非你二阶段全是飞着过的，血水追不上
不然时间真的很紧
建议你电梯直接用钢筋飞过去别慢慢从上面过
运气不好，刷机枪了[doge]
总会过的
没事的
洗完澡了，舒服了[doge]
记得第三阶段先别进大楼[doge]
我先去洗个澡，希望回来看见你已经过了[doge]
这个也比较难过，这里我觉得最好用道具过
简单了
就第一二阶段最难了，过了后面第三阶段就简
没事的，多试几次总会过的
不然就会打你
不能在同一个位置停太久
困难模式的藤壶会主动攻击人
忘了跟你说了
记得等下到第三阶段先别进大楼
有把握就在第三阶段存
如果你没把握就在这里存档
第一个是加血的好像，让你耐打，不用理
那里基本每次都会刷，每次来都可以看看
可以走了
你对面有梯子
用道具
先上去关门
等下到第三阶段的时候先别进大楼
失重buff，不习惯的话别选
可惜啊
差一点就到电梯了
没事，算了
高概率刷一只虫子
别走
上面还有一层
困难关水很快的，不能犹豫
去挑战困难剧情关[doge]
没事，已经很强了
想知道的话我可以私信跟你说
手和激光网我有比较安全的路线
你是不是忘了自己可以二段跳这回事？[doge]
筒仓不熟练的话可以专门去练一下无尽筒仓
额
不然就要路线规划
这个地方要一只虫子比较好过
解锁商店眼球之后就可以去剧情关做那个成就
可以用三次
不懂你做过没
有眼球你可以去做那个成就了
你是不是没捡眼球？
要来力
带多了影响主角性能
钉子各三个就行了
可以不用带那么多工具的，钢筋
我之前遇到过四次，死了四次
要不是我那次运气好没遇到，不然就死了
是困难模式特有的筒仓
说实话，困难模式有一关我还不会过
看看你是怎么过第三阶段的[doge]
勇气是人类的赞歌
完不了，加油
有些人普通关都没过[doge]
没事的，困难没必要，你也是大佬了[doge]
这是，剧情关全过了来打无尽？
我不是大佬，我是菜鸡[doge]
没手的那个是上面有电刑的[笑哭]