更新新增烟雾区域！女主到了会咳嗽，还会大幅减慢体力的恢复！
居住区闪电那关其实不难，它只会随机在不同位置放电，也就是短时间内不可能在同一位置连续放电，往放过电的地方爬就好
这就不得不说说习惯空中按住鼠标左右键的好处了[doge]
有没有试过如果从最上面的雷达开始插磁盘再下来看看会不会更快？
感觉你们都好喜欢战前发神经[笑哭]
对啊，管道血手把我的安全路线给整没了[笑哭]
这个码头我昨天第一次玩战役就碰到了
管道这个污染是经过一段时间就自行消散，还有就是管道区域出现了一个疑似收容物还是通往异世界的门，位置好像是随机刷的，碰到就死，我当时开挂都没用[笑哭]，本来想再刷出来一次给你们看，奈何爆率太低刷不出来就没录[笑哭]
这个不是牙齿，是韦恩先生
@全体成员
@abab173 咬你辟谷
up练了多久才如此熟练的玩那个深井啊？
怎么什么都想着娘化？
@Ruminating 肾上腺素，钢筋，钉子什么的全部娘化
不是你说要我告诉你娘化谁吗？
这不是血手娘化？
第一眼我就觉得是某个二创的娘化血手[笑哭]
不是，不关台词的事，单纯从外观判断，那手感觉就是沾着血，看着和管道血手好像
角色和台词我都不认识
我又不学日语